Repository: prime-strategy/kusanagi-docker
Catalog: lib/mu-plugins/kusanagi-core/languages/wp-kusanagi-*.po
Languages: ja

source: Automatic Updates
ja: 自動更新

source: Update settings successfully.
ja: 正常に更新されました

source: Background updates are disabled. Change to define <code>('DISALLOW_FILE_MODS', false);</code> or comment out the definition.
ja: バックグラウンド更新が無効になっている。<code>define('DISALLOW_FILE_MODS', false);</code>に変更またはコメントアウトしてください。

source: WP is installing
ja: WPインストール中

source: Add <code>define('FS_METHOD', '%1s');</code> to the wp-config.php file.
ja: <code>define('FS_METHOD', '%1s');</code> をwp-config.phpファイルに追加してください。

source: Add <code>define('FTP_HOST', 'Localhost');</code> to the wp-config.php file.
ja: <code>define('FTP_HOST', 'Localhost');</code> をwp-config.phpファイルに追加してください。

source: Add <code>define('FTP_USER', 'kusanagi');</code> to the wp-config.php file.
ja: <code>define('FTP_USER', 'kusanagi');</code> をwp-config.phpファイルに追加してください。

source: Add <code>define('FTP_PASS', '*****');</code> to the wp-config.php file and change <code>*****</code> part to login password.
ja: <code>define('FTP_PASS', '*****');</code> <code>*****</code>部分をログインパスワードに変更し、wp-config.phpファイルに追加してください。

source: Failed to connect to FTP Server %s. If you do not remember your credentials, you should contact your web host.
ja: FTP サーバー %s への接続に失敗しました。接続情報が思い出せない場合は、ホスティング担当者に問い合わせてください。

source: Image Optimizer
ja: 画像最適化

source: Page Cache
ja: ページキャッシュ

source: Performance Viewer
ja: パフォーマンス表示

source: Replacing
ja: 置換

source: wp-config.php is in the correct directory.
ja: wp-config.php ファイルの位置は適正です。

source: wp-config.php exist in the public folder. Please move wp-config.php to DocumentRoot and improve security.
ja: 公開ディレクトリにwp-config.phpが存在しています。wp-config.phpをDocumentRootディレクトリの上に移動させて安全性を向上させてください。

source: WordPress installed the sub-directory. You can improve security by including wp-config.php.
ja: WordPressがサブディレクトリにインストールされています。wp-config.phpの内容をincludeさせると安全性を向上させることができます。

source: wp-config.php not found.
ja: wp-config.php ファイルの存在が確認できません。

source: wp-config.php permission is %1s.
ja: wp-config.php ファイルの権限は %1s です。

source: wp-config.php permission is %1s. Recommend permission is 440.
ja: wp-config.php ファイルの権限は %1s です、推奨ファイル権限は 440 です。

source: Administrator of wp-config.php is %1s.%2s.
ja: wp-config.php ファイルのオーナーは %1s.%2s です。

source: Administrator of wp-config.php is %1s.%2s. Recommend administrator is kusanagi.www.
ja: wp-config.php ファイルのオーナーは %1s.%2s です、推奨ファイルオーナーは kusanagi.www です。

source: %1s.htaccess permission is %2s.
ja: %1s.htaccess ファイルの権限は %2s です。

source: %1s.htaccess permission is %2s. Recommend permission is 644.
ja: %1s.htaccess ファイルの権限は %2s です、推奨ファイル権限は 644 です。

source: Administrator of %1s.htaccess is %2s.%3s.
ja: %1s.htaccess ファイルのオーナーは %2s.%3s です。

source: Administrator of %1s.htaccess is %2s.%3s. Recommend administrator is kusanagi.kusanagi.
ja: %1s.htaccess ファイルのオーナーは %2s.%3s です、推奨ファイルオーナーは kusanagi.kusanagi です。

source: Move configuration file .htaccess to %1s.
ja: %1sに.htaccess ファイルを配置してください。

source: wp-content/ permission is %1s.
ja: wp-content/ フォルダの権限は %1s です。

source: wp-content/ permission is %1s. Recommend permission is 755.
ja: wp-content/ フォルダの権限は %1s です、推奨フォルダ権限は 755 です。

source: Administrator of wp-content/ is %1s.%2s.
ja: wp-content/ フォルダのオーナーは %1s.%2s です。

source: Administrator of wp-content/ is %1s.%2s. Recommend administrator is kusanagi.kusanagi.
ja: wp-content/ フォルダのオーナーは %1s.%2s です、推奨フォルダオーナーは kusanagi.kusanagi です。

source: wp-content/ not found.
ja: wp-content/ フォルダの存在が確認できません。

source: Web server information not found.
ja: WEBサーバー情報が見つかりません。

source: Current security setting
ja: セキュリティ状況

source: PHP status : %1s
ja: PHP実行環境 : %1s

source: Web server : %1s
ja: Webサーバ : %1s

source: Failed to get version information.
ja: バージョン情報取得できません。

source: Device Theme Switcher
ja: デバイス切替

source: Back
ja: 戻る

source: Tablet
ja: タブレット

source: Smart Phone
ja: スマートフォン

source: Group Name
ja: グループ名

source: Theme
ja: テーマ

source: Slug
ja: スラッグ

source: Priority
ja: 優先度

source: Devices
ja: デバイス

source: Device Name
ja: デバイス名

source: Keywords
ja: キーワード

source: Group
ja: グループ

source: Translate Accelerator
ja: 翻訳アクセラレーター

# automatic updates
source: Translations
ja: 翻訳

# automatic updates
source: Disable
ja: 無効

# automatic updates
source: Enable - Default
ja: 有効 - デフォルト

# automatic updates
source: Plugins
ja: プラグイン

# automatic updates
source: Disable - Default
ja: 無効 - デフォルト

# automatic updates
source: Enable
ja: 有効

# automatic updates
source: Themes
ja: テーマ

# automatic updates
source: WordPress core
ja: WordPressコア

# automatic updates
source: Disable all core updates
ja: すべて無効

# automatic updates
source: Enable only core minor updates - Default
ja: マイナー更新のみ有効 - デフォルト

# automatic updates
source: Enable all core updates
ja: すべて有効

# automatic updates
source: Automatic update schedule
ja: 自動更新スケジュール

# automatic updates
source: Enable schedule settings
ja: スケジュール設定有効

# automatic updates
source: * If this field is unchecked, Automatic updates will be performed with the default schedule.
ja: ※有効ではない場合デフォルトのスケジュールで自動更新を行います。

# automatic updates
source: Sunday
ja: 日曜日

# automatic updates
source: Monday
ja: 月曜日

# automatic updates
source: Tuesday
ja: 火曜日

# automatic updates
source: wednesday
ja: 水曜日

# automatic updates
source: Thursday
ja: 木曜日

# automatic updates
source: Friday
ja: 金曜日

# automatic updates
source: Saturday
ja: 土曜日

source: Hour
ja: 時

source: Minute
ja: 分

source: http://en.kusanagi.tokyo/feed/
ja: http://kusanagi.tokyo/feed/

source: Modules
ja: モジュール

source: <p>Page cache is a function for saving an HTML to display as a temporary data and reusing it in order to improve the WordPress performance.</p>
ja: <p>ページキャッシュは、WordPressパフォーマンス向上のため、表示するHTMLを一時データとして保存し再利用する機能です。</p>

source: Settings
ja: 設定

source: <p>Device switching is a function to change and optimize a theme to display for mobile terminals such as a smartphone.</p>
ja: <p>デバイス切替は、スマートフォンなどのモバイル端末に対して表示するテーマを変更し、最適化を図るための機能です。</p>

source: <p>Translate Accelerator makes the translation cache files, and shortens the execution time to display your WordPress site.</p>
ja: <p>翻訳の読み込みを高速化し、表示までにかかる実行時間を短縮します。</p>

source: Information
ja: インフォメーション

source: Enable Image Optimize
ja: 画像最適化を有効にする

source: Enable
ja: 有効

source: Jpeg quality
ja: JPEG画質

source: Max full image widh
ja: フルサイズ画像最大幅

source: * larger than 320px
ja: * 320px以上

source: The page cache system is not enabled. If you want to enable it, please input <code>kusanagi bcache on</code> on virtual machine console.
ja: ページキャッシュは有効になっていません。有効にするには、仮想サーバのコンソール上で、 <code>kusanagi bcache on</code> と入力してください。

source: Front page
ja: トップページ

source: minutes
ja: 分

source: Archives
ja: アーカイブ

source: Article
ja: 記事詳細

source: Cache excluded URL
ja: キャッシュ除外URL

source: You can specify a URL pattern (regular expression is available) that you want to exclude the cache. If you specify multiple patterns, please insert line feeds.
ja: キャッシュを除外したい、URLパターン（正規表現利用可）を指定できます。複数のパターンを指定する場合は、改行を入れてください。

source: Query string to cache
ja: キャッシュするクエリ文字列

source: Please enter a key of valid query string as a cache data.
ja: キャッシュデータとして有効なクエリ文字列のキーを入力してください。

source: Range of cache to delete when disclosing article
ja: 記事公開時に削除するキャッシュの範囲

source: Do not delete
ja: 削除しない

source: Article only
ja: 記事のみ

source: Article and front page
ja: 記事とトップページ

source: All
ja: すべて

source: Clear Cache
ja: キャッシュのクリア

source: Clear all caches
ja: すべて

source: Regeneration of advanced-cache.php
ja: advanced-cache.phpの再生成

source: Regenerate advanced-cache.php
ja: advanced-cache.phpを生成する

source: You do not have a write permission to write in advanced-cache.php or %1s. To regenerate advanced-cache.php, please set the write permission.
ja: advanced-cache.php、または %1s に書き込み権限がありません。advanced-cache.phpの再生成を行うには、書き込み権限を設定してください。

source: Display performance on admin-bar.
ja: 管理バーにパフォーマンスを表示する

source: Requierd capability to display performance
ja: パフォーマンスを表示する権限

source: Replacing at login/signup page
ja: ログイン/サインアップ画面の置換

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Replacement string
ja: 置換文字列

source: Target string
ja: 対象文字列

source: Delete Rule
ja: ルールを削除

source: Add New Rule
ja: ルールを追加

source: Enable to accleration.
ja: 高速化を有効にする

source: Type
ja: タイプ

source: Files
ja: ファイル

source: Cache directory :
ja: キャッシュのディレクトリ：

source: Translated text displayed in your site
ja: サイトに表示される翻訳された文章

source: Enable cache
ja: キャッシュを使用

source: Disable translation
ja: 翻訳を停止

source: Use language file's for translation
ja: 通常翻訳

source: Login/signup page translation
ja: ログイン/サインアップ画面の翻訳

source: Admin pages translation
ja: 管理画面の翻訳

source: Delete cache
ja: キャッシュを削除

source: Force deletion of all cache
ja: キャッシュの強制削除を行う

source: Keyword
ja: キーワード

source: Use current theme
ja: 現在のテーマを利用

source: Disable switch theme
ja: デバイスによるテーマ切替を停止

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Add New
ja: 新規追加

source: Device
ja: デバイス
